Harika!
Hadi "havalı" bir görünüme gidelim, Romin-chan.
Evet, işte böyle!
Mükemmel!
Gerçek benliğimin renklerinde olduğum sürece hiç şüphem yok
Romin...
Hazır mısın? Ben RE:D!
Prenses G!
Beni dinlemen bir rüyanın gerçek olması gibi!
Teşekkür ederim!
Sen… gitar çalmanın yanında şarkı da mı söylüyorsun?
Şarkı söylemeye yeni başladım!
Önceden pek iyi değildim, ama nedense şimdi müziğimi olabildiğince çok insanla paylaşmak istiyorum!
Rush Duel'leri tamamen unutmuş gibi görünüyor…
Prenses G?
Hey, Romin.
Solo çıkış yapmaya ne dersin?
Solo... çıkış mı?!
Senin yapımcın ben olacağım.
Hazır mısın? Ben RE:D!
Romin-chan harika!
Sevimli Romin, Romin-min-min!
Romin-kun şarkı söylemekte iyi olmadığını söylemişti ama aslında çok iyi, değil mi?
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir sebeple güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sıran
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'miz
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçip aşacağız!
Ellerindeki o parıldayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Romin'in solo çıkışı neredeyse geliyor mu?!
"Kirishima Olayı"
Kirishima Olayı
Bir vokalist olarak, onun bir tehdit olduğunu kabul etmeliyim.
Romin mutlu görünüyor!
O en iyisi!
Bunu onaylamıyorum!
Bunu konuştuk, Luke-chan.
Eh, ben hala kabullenemedim!
O zaman, Luke-chan, Romin'in gülümsemesini mahvetmek mi istiyorsun?
Eğer Romin-kun anılarını geri kazansa, biliyorsun ki
solo çıkışını reddederdi.
Hayır.
Bu gerçek değil.
Luke-chan?
Bu gülümseme onun gerçek gülümsemesi değil!
Şu an, sanki...
Sanki ballı bir salatalık gibi!
Ne?
Kavun gibi değil!
"Sahte"... demeye çalışıyor.
Hepimizi ve Rush Düellolarını unutmuşken gülümsemek...
Sanki soya soslu puding gibi!!
Luke!
Soya soslu puding mi...?
Yani rahatsız edici olduğunu söylüyor...
Bu benzetmeler çok kafa karıştırıcı...
Luke-chan neden böyle şeyler kullanıyor ki?
Gelecek toza dönüşmeye başlasa bile
O çok büyüdü.
Hadi bir jam session yapalım.
Oh?
Sana bir hediye.
Haa?!
Dünyada sadece bir tane olan,
Princess G'nin orijinal modeli gitar mı?!
Bu kadar önemli bir şeyi veremezsin...
Onu çalmanı istiyorum.
Romin.
Solo çıkışınla şimdikinden farklı, yepyeni biri olacaksın.
Farklı bir… ben mi…?
Düello yapana kadar nasıl bilebiliriz ki?!
Sınırıma… geldim…
Rock n' Roll!
Bırakıyorum... Rush Düellolarından vazgeçiyorum!
Bu çok eğlenceli, keşke sonsuza dek sürebilse!
Herkes!
Lütfen yarınki Solo Çıkış Etkinliğime gelin!
Sevimli Romin, Romin-Romin!
Yaşasın, Romin-chan!
Sen, kapa çeneni!
Sen Kıyamet Sonrası Düelloçu adamsın, değil mi?
Ne olmuş yani?
Ben Ramen Düellolarındanım.
Ben de Özel Haber Düellosundanım.
Ne fark eder? Kıyamet Sonrası Düellolar en iyisi!
Affedersin?!
Rush Düello Kulübü mü?
Okulumuzda böyle bir kulüp mü vardı?
Klik.
Doğru, senin anıların da...
Anılar mı? Ne anıları?
O halde ne dersin? Düello yapabiliyorsan, neden Gazetecilik Kulübüne katılmıyorsun?
Ne?
Son zamanlarda farklı düello grupları kavga ediyor.
Aramıza katılma fikri nasıl geliyor?
Bu ifade mükemmel! Bir fotoğraf çekeyim!
Klik.
Çekil.
Şu an benimle uğraşmak istemezsin.
O zaman düello edelim.
Kaybedersen, kulübümüze katılacaksın.
Kazanırsan…
Eh, bu olmayacak.
Kendi işine bak dedim!!
Peki.
Seninle bir Rush Düellosu yapacağım.
Bu senin formatın mı? İlginç.
Bunu haber yapmaktan mutluluk duyarım!
Hadi gidelim!
Hazır.
Rush Duel!
Gazete Kulübü'nün sırası, çek!
Delivery Machine Whirr'ı çağırıyorum.
Whirr'ı feda ederek Cleaning Machine Gorgain'i tribute summon yapıyorum.
Vay canına!
Tık tık.
Gorgain'in etkisini kullanmak için Whirr'ı mezardan desteme geri alıyorum.
Destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum ve eğer aralarında EARTH Machine-tipi varsa,
mezardan Whirr'ı elime ekleyebilirim.
Sonra onu çağırıp feda ediyorum!
Reporter Raccoon Miketan'ı tribute summon yapıyorum!
Miketan'ın etkisini kullanmak için onu mezara gönderiyorum.
Mezardan News Flash Machine Toughroid'i savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Sonra Whirr'ı yeniden mezardan elime ekleyebilirim.
Toughroid'in etkisini kullanmak için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Destenin üstünden beş kart açıyorsun.
Beş kart, öyle mi?
Beş canavar...
Etkisi sayesinde, Toughroid açılan her canavar için 100 ATK kazanıyor!
Şu an savunma pozisyonunda ve ilk turda saldıramıyorum.
Açtığın kartları dilediğin sırayla destenin altına dönebilirsin.
Delivery Machine Whirr'ı çağırıyorum!
İki canavarı feda ederek ikinci Toughroid'imi tribute summon yapıyorum!
Duplicate Newspaper'ı aktive ediyorum!
Mezardan üçüncü Toughroid'i özel çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram, çek!
Palm-Sized Draco ve Dragon Bat'ı çağırıyorum.
Onları feda ederek tribute summon yapıyorum.
Şimdi, galaksim içinde,
yedi süpernova gama ışını patlar!
Dursun desen bile, artık çok geç!
Dursun desen bile, artık çok geç!!
İki kez söylememin bir nedeni var.
Şimdi, ortaya çık!
Multistrike Dragon Dragias!
Unutmaya değer tek bir şey yok.
Neyi unutalım?
Şu anda nasıl hissediyorsun?
Zaten deli gibi sinirli olduğumu söylemiştim!
Tabii! Bu "deli gibi sinirli" yüzünün fotoğrafını çekeceğim!
Klik!
Dragonic Geas'ı kullanmak için elimden Miragias'ı mezara gönderiyorum!
Savunma pozisyonundaki Toughroid'ini yok ediyorum!
Sonra tüm canavarların 2500 ATK kaybeder!
Ne?!
Dragias'ın efektini kullanmak için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Gias Şarjı!
Dragias, Toughroid'i yok et!
Patlayıcı Üstünlüğün Işık Vuruşu!
Başkan!
Klik, klik.
Eğer bir canavarı savaşla yok ettiyse, Dragias tekrar saldırabilir!
Ne?!
Şu anda nasıl hissediyorsun?
Şaşkın yüzünün fotoğrafını çekeceğim!
Klik, klik!
Neredeyse kaybedeceğim zaman bana nasıl hissettiğimi sorma!!
Yok Edici Üstünlüğün Ejderha Kral Vuruşu!
Bu… Bu…
Bu ne anlama geliyor, Yuuro-nii-san?
Bu kitabın dünyada sadece bir kopyası yok.
Yani eğer bu kitabın tüm kopyalarını toplayabilirsek, o zaman…
Kayıp sayfaları bulabiliriz herhalde.
Yuuou'dan beklenir!
Tamam, tüm kitapları bana bırak, ton balığı!
Luke-kun gelmedi…
Romin-Romin-min Romin-chan!
Romin-chan!!
Anlıyorum… artık düet gitarı yok…
Princess G'den hediye olduğunu söylemişti. Çok mutlu olmuştu.
Solo Çıkış Albümümün Lansman Etkinliği'ne geldiğiniz için hepinize çok teşekkür ederim!
Bu kadar insanın gelmesi beni çok mutlu ediyor!
Umarım müziğim hepinizin kalbine ulaşabilir!
Harika bir karşılama, Romin-kun.
Elinden geleni yap!
Yolumu kapatıyorsun!
Ne?!
Çok fazla ses yapıyorsunuz!
Kıyamet Sonrası Düelloları en iyisidir!
Düello yapan gruplar arasında bir kavga gibi görünüyor.
Son zamanlarda durum daha da kötüleşti.
Üstelik Romin'in konseri sırasında…
Ah!
Roa-kun?!
Grr!!
Nasıl yaparsın, Romin-chan'ın…
Romin-chan'ın konserini bölmeyi bırakın!!
Ah!
Uyarı! Uyarı!
Hepiniz!!
Şu an düello gruplarınız,
formatlarınız, ya da her neyse, hiçbiri önemli değil!!
Luke!
Romin'in çıkışını mahvetmeyi bırak!!
Bakın!
Bakuro-kun, Menzaburo-kun, Nick-kun ve Sushiko-kun, Yoshio-kun da var!
Herkesin anıları geri geldi!
Luke-san hepimizin anılarını geri getirmemize yardım etti.
Güzel söyledin.
Bay Luke'un tutkulu ve ateşli düellosu kalplerimizi ısıttı!
Sığır eti ya da…
Hayır, barış ve sevgi!
Hizmetkârlarıma emrediyorum! Çatışma ruhlarınızı yok edin!
Onun yerine hep birlikte kenetlenmek daha iyi!
Biz kardeş erişteleriz.
Lütfen kavga etmeyi bırakın!
Tamam.
Artık her şey yoluna girecek, Romin.
Lu… ke…
Yuuga… Roa… Gakuto…
Yuuga! Roa! Gakuto!
Luke.
Üzgünüm, ben...
Rush Düelloları tehlikede olmasına rağmen, her şeyi… ve bana değer veren herkesi unuttum…
Romin...
-kun...
Sadece kendimi düşündüm.
Gerçekten çok üzgünüm!
Yani prenses uykusundan uyandı
ve sonsuza kadar mutlu yaşadı, öyle mi?
Prenses G, ben…
Kendi çıkışını mahvettin.
Anılarını geri kazanıp
sonra hepsine elveda diyemezsin, Romin.
Prenses G?!
Bir maç yapalım, sen ve ben.
Bir Rush Duel.
Ne?
Romin tarafından seslendirilen
özel bir final şarkısını bekleyin!!
Sonraki bölüm: "Kirishima Melon"
çeviri, zamanlama & tasarım: entame
düzeltme: angelthinktank
Romin tarafından seslendirilen
özel bir final şarkısını bekleyin!!
Sonraki bölüm: "Kirishima Melon"
Romin tarafından seslendirilen
özel bir final şarkısını bekleyin!!
Sonraki bölüm: "Kirishima Melon"